# chapter1
・ReactはFecebookによって開発されたオープンソースのフロントエンドフレームワーク
・表示更新の基本は、「更新の必要が生じたら、仮装DOMという仕組みのエレメントを作ってレンダリングする」という流れ
    →「更新しないといけなくなったら新しく表示を作って組み込む」
・build→実際に公開するWebアプリケーションのフォルダを作成する。

## publicフォルダとsrcフォルダの違い
public →公開フォルダ。HTMLやCSSなど公開されるファイル類が保管される。
src →Reactで作成したファイルなどがまとめられる.

# chapter2
<div>
  
Hello
</div>
・<div>,
Hello
,</div>は”エレメント”、それ以外のタブで開けた空白や開業の空白は”ノード”という。

# chapter3
・コンポーネント→部品。表示内容やデータ、処理などの一つをオブジェクトにまとめたもの。
・noscript→JavaScriptが動作しない環境の時に読み込まれるもの
・index.htmlは「何かの表示を行う」ではなく「Reactの表示を組み込む場所を提供するだけのもの」
・ステート→コンポーネントの状態を表す値を補完するためのもの。
App→表示のベースとなるコンポーネント

